ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ផ្តល់ការកាន់កាប់
ផែនការរបស់គាត់ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​គេច​ចេញ​ពី​គុក​អារក្ស​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចេញមក?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
Demon Eagle Adult យប់នេះ។
ត្រូវតែជាកូនតែមួយ
អ្នកនៅតែមានលំដាប់ដើមរបស់ Ghost Eagle នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែបុរសវ័យក្មេងនៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែវាពិបាកនិយាយណាស់។
ដោយសារតែគាត់ចង់ស្លាប់មុន។
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
រាត្រីសួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានប្រតិកម្មនៅក្នុងខ្លួន?
អ្នកនិពន្ធបានប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ Chang'an ដោយមានចេតនាសម្លាប់
វាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ
គិត​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះចៅហ្វាយ Guiying
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ឆ្មាស៊ីកណ្តុរ
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិត
តើអ្នកពិតជាអាចបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់នេះបានទេ?
អាហ៎
ជាមួយនឹងគ្រែ
កុំឆ្ងល់ថាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីមិននៅក្នុងខ្ញុំទេ។
នេះជាការពន្យល់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយករបស់ខ្ញុំមកវិញ
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យរអិល
សូមអរគុណ
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មក​រក​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកក៏គួរប្រយ័ត្នដែរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត
ចង្កៀង​របស់​អ្នក​ខូច ខ្ញុំ​អោយ​ចង្កៀង​របស់​អ្នក។
សូមអរគុណ
ចង្កៀងនោះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
មានអំណោយរបស់ឆ្មានៅខាងក្នុង
18 ឆ្នាំមុន
ចៅហ្វាយ​អាក្រក់​បាន​ជ្រើស​រើស​អ្នក​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​
ប៉ុន្តែដោយសារតែចង្កៀងនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាត់ទុកអ្នកដូចជាខ្ញុំ
សុំទោស
18 ឆ្នាំមុន ជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយខ្ញុំ
ជាសំណាងល្អ
នៅតែមានពេលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចង់បញ្ឈប់រឿងទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
ទេ
មួយរយៈ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា ... កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Evil Killing Ghost Eagle
មេ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គណនា
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
មិនអនុញ្ញាត
លើកលែងតែខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចយកកាំភ្លើងបាន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
18 ឆ្នាំ។
ទីបំផុតខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
Evil Killing Ghost Eagle
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មនុស្សចង់ឱ្យគំនិតអាក្រក់ក្នុងលោកមិនរលត់
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
លើកនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបង្កើតអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំឡើងវិញបាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យម្ចាស់ក្សត្រីឃើញ
ខ្ញុំបង្កើតអនាគតរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ពិភពថ្មីនៃសត្វចម្លែក
នេះ​ជា​វិធី​ថ្មី​នៃ​ការ​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​។
ហាហាហាហាហាហា
ហាហាហា
ស្ត្រី
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
លោកជំទាវនឹងមិនមានឆន្ទៈ
ឱ្យគាត់ទៅ
ពេលក្រោយ
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត
វេទមន្តនេះ។
ពួកវាផ្តាច់មុខទៅវិញទៅមកពីឫស
មិនអាចរួមបញ្ចូលបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀន
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​លេខ​មួយ​ក្នុង​ពិភពលោក។
សព​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទើប​ជា​សះស្បើយ។
ក៏​ទៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​លេង​សើច
បេះដូង​ដែល​ស្រលាញ់​ដូង​ដ៏​យូរ​នេះ​បាន​ស្លាប់
មិត្ត​ដែល​រក្សា​ចិត្ត​សុចរិត
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពលំបាកបំផុត។
ប្រឈមមុខនឹងជម្រើសដែលយើងត្រូវធ្វើ
គ្រានោះ។
អ្នកនឹងយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
ផាកពិន័យ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខុសនៅពេលនេះ
នៅពេលយើងរៀបការ
ខ្ញុំសុខចិត្ត
វាគ្រាន់តែជាបទពិសោធន៍ក្នុងជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
យុវជន​រូប​នេះ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​មែន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង
មិនមានការពិនិត្យនៃប្រាំមួយ Classics
ចុះខ្ញុំវិញ?
រឹងរូស​និង​វង្វេង
អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ
អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរពូកែណាស់។
តើពួកគេមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះទេឬ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ចំពោះ​ការ​លោភលន់​របស់​ខ្ញុំ​
បានផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងពិភពលោក
ទោះបីជាថ្ងៃណាមួយអ្នកបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ក៏ដោយ។
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​មហាសមុទ្រ​ដែល​មាន​អាយុ​រាប់​ពាន់​ឆ្នាំ
អនុស្សាវរីយ៍មិនដែលនៅជាមួយទេ។
អ្នកក៏មិនអាចបោះបង់ខ្ញុំបានដែរ។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ពិត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកពេញមួយជីវិត
ក្រឡេកមើលជោគវាសនានៃអ័ព្ទ
របៀបស្រឡាញ់ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
អា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតខ្លួនឯងទេ។
កុំអោយអ្នកដ៏ទៃធ្វើបាបអ្នកទៀតអី
Plum Rain
អ្នកនិងខ្ញុំខុសពីពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហាបានទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត​មួយ​ភ្លែត
សន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នក​មាន​សក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ខូចទាំងអស់។
ជីវិតគឺខ្លី
លោកម្ចាស់ មើលមកខ្ញុំ
មើលមកខ្ញុំត្រង់ភ្នែក
មើលមកខ្ញុំ
កើតមកសម្រាប់ស្នេហា
រស់នៅ
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំបានទិញវានៅពេលខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ការធ្លាក់ទឹកកក
ម្ចាស់ហាងបាននិយាយថានេះគឺជាសញ្ញារបស់ Ruyilou
ហាងដំបូងនៅ Changan
សាកល្បង
ពិតជាល្អណាស់
ស្ត្រីជ្រូកខ្លានេះ។
គាត់ពិតជាពូកែរកស៊ីមែន។
មិនដូចយើងទេ។
សូម្បី​តែ​ព្រះបរមរាជវាំង Changxi ក៏​គ្មាន​អាហារ​បរិភោគ​ដែរ។
ហេតុអ្វី?
មនុស្សគ្រប់រូបមានមហិច្ឆតារៀងៗខ្លួន
កុំមើលស្រាលខ្លួនឯង
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មិន​ចុះ​ពី​ភ្នំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​អី​ទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានប្រមូលសត្វចម្លែកមួយចំនួន។
វាហាក់ដូចជាយើងអាចរស់បាននៅលើភ្នំមួយរយៈ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ការធ្លាក់ទឹកកក
កាំភ្លើង​ពីរ​គ្រាប់​មែន​ទេ?
អ្នកយកប្អូនប្រុសទីបួនត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងទៅរកបិសាចបន្ទាប់។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានការពិបាកណាស់។
ពួកគេមិនចាំបាច់ជាបិសាចតូចទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វា​ពិត​ជា​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
វាទាំងអស់នៅលើជើង។
ស្រោម tinnitus
ប្រធានបទគឺស្ងប់ស្ងាត់
មួយរំកិល និងមួយទៀតស្ងាត់
????????????
ព្រះរាជបុត្រទាំងបីរបស់ព្រះចៅអធិរាជ នឹងប្រាកដជាមានគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាននៅថ្ងៃអនាគត
Jinlingguan Precious Care ម្សៅទឹកដោះគោចម្រាញ់ស្តើង
នេះជាអ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
អាហារូបត្ថម្ភដ៏ទូលំទូលាយកៅសិបប្រភេទ
សារធាតុ emulsion បញ្ច្រាសដ៏អស្ចារ្យ
HMO ពណ៌ពេញ
ទារកត្រូវការអាហាររូបត្ថម្ភដ៏ទូលំទូលាយបន្ថែមទៀត ម្សៅទឹកដោះគោ Jinlingguan
ប្រទេស​ចិន​បាន​ប៉ាតង់​រូបមន្ត​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ទារក
លក់នំចំហុយ
មានលក់នំចំហុយ! មានលក់នំចំហុយ!
នំចំហុយឆ្ងាញ់
នំ​ចំហុយ​ដ៏​ពិសេស​សូម​ផ្តល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ។
អូ នំចំហុយពីរ
មិនអីទេ។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
នំចំហុយរបស់ខ្ញុំធ្វើថ្មីៗ។
លោកគ្រូ សូមសាកល្បង។
អូ មួយសេនសម្រាប់ទិញដី ពីរសេន ពីរសេនមិនអីទេ។
សូមអរគុណ
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​មិន​មែន​មក​ពី​ម្សិល​មិញ។
បាត់ Shiro អត់?
ហេ៎ តោះ​ទៅ​មើល។
ហេ ម៉ី ស៊ីវម៉ី ស៊ីយូស៊ីង អា ម៉ី ស៊ីឡាង
ខ្ញុំលឺថា Ghost Acrobatics ជំនាន់ថ្មីរបស់អ្នកលក់ដាច់ខ្លាំងណាស់។
វាមានប្រជាប្រិយភាពជាងការប្រមូលកំណាព្យពីមុនរបស់ Xie Wulang
អូ វាមិនមែនជាការប្រមូលកំណាព្យរបស់ Xie Wulang ទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយអំពី
ខ្ញុំបានមើលរឿងភាគថ្មីនៃរឿង វីរបុរសបិសាចនេះ។
ទោះបីជាមានច្រើនទៀត
រូបគំនូរបិសាចត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចម្លែក ឬ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ទាល់​តែ​សោះ។
សត្វចម្លែកនេះមានតិចតួច
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
សាច់និងឈាម
ក្តៅៗ ប៉ះ បាទ បាទ បាទ បាទ
អរគុណសម្រាប់ការសរសើររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេ Dajiang អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​វា​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​វា?
ហេ-ហេ
បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំមានថ្មីមួយ។
បើមិនយល់ទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក អូពិតជាមែនទេ?
អរគុណបងប្រុស
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅមុន។ លាហើយ
បំភ្លឺវា។
មិនអីទេ។
សូម​ប្រើ​វា​យឺតៗ
អូហូ
វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែប្រញាប់
តើវាខូចទេ?
សំណាងល្អ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
នេះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ផ្សេង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​គាត់​វិញ។
ហេ
ហេ​តើ​អ្នក​បាន​វា​ពី​ណា?
របៀប
មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលមាននាមត្រកូល ម៉ី ចូលចិត្តគំរាមខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាជំនាញគ្រួសារ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
តើអ្នកទិញអ្វីនៅលើផែនដី?
អូ!
ខ្ញុំឃើញចង្កេះពីមុនហើយមែនទេ?
តើមានឱសថវេទមន្តទេ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកថ្នាំសម្រាប់គាត់។
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
គាត់ពិតជាងប់ងល់ណាស់។
អារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ខ្ញុំខ្លាចថាការលេបថ្នាំគ្មានប្រយោជន៍។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សិក្សា​វេជ្ជសាស្ត្រ​ទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ហេ
ហេ ខ្ញុំអត់មានទៀតទេ តើអ្នកនៅតែចង់បានពួកគេទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត
បើខ្ញុំគ្មានអ្នកទេ សូមធ្វើតាមខ្ញុំទៅ។
ហេ កុំទៅ កុំទៅ កុំរត់
មកជាមួយខ្ញុំ ហេហេ
ប្រាប់ប៉ុន្មានដងហើយថាកុំរត់?
ខ្ញុំភ្លេចយ៉ាងលឿនអំពីលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំដួល។
បងប្រុស Ling Xiao ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
វាជាពស់ខ្មៅ។
តើអ្នកអាចឈប់ទាញកអាវរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលបានទេ?
បាទ បាទ បាទ វាជាពស់ខ្មៅតែមួយគត់ក្នុងចំណោមពស់បិសាច
តើវាមើលទៅដូចជានាគហោះឡើងដល់ឋានសួគ៌ទេ?
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ញ័រ​ខ្លួន​ពេល​ឮ​រឿង​នេះ។
យើងត្រកូល Yinglong មានច្រើនណាស់។
កុំរំខានអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណ។
ណែនាំមិត្តម្នាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។ ទេ
អញ្ចឹងតោះទៅ។
ឈរនៅស្ងៀម
ពស់ខ្មៅតូច
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
មែនហើយ កាលពីលើកមុន បិសាចជ្រូកបានគប់ដុំថ្មមកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ប្អូន​ស្រី​សិប្បកម្ម​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​រួច​ហើយ។
ប៉ាបានវាយគាត់រួចហើយ។
គ្មាន​បិសាច​តូច​ផ្សេង​ទៀត​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកជា Yinglong ដូចខ្ញុំទេ?
អូខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តល្អដែលដូចអ្នកដែរ។
វាគឺជា Yinglong ដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកមើលទៅចាស់បន្តិចហើយ។
មិត្តល្អរបស់អ្នកអាចជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
ហាហាហា បន្ថយល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន។
ទស្សនវិជ្ជា និងវិស្វកម្ម
ហេតុអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាបត់បន្ទាត់អង្កត់ទ្រូងនេះ។
នេះគឺជាគន្លឹះ
អ្នកខុសហើយ។
អ្នកត្រូវតម្រឹមវាដូចនេះ
អូ អ្នកបានតម្រឹមវា។
ព្រះនាងអើយ សូមប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន​យក​ដៃ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​បម្រើ​ចាស់​នឹង​មក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
កូនស្រីមកដោយខ្លួនឯង។
របៀបរបៀបរបៀប
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
នៅតាមព្រំដែន
ហេ, កាន់។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងចុះ
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ល្អមើល ហាហាហា ល្អមើលអត់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រសជាតិល្អ ហាហាហា
ហា
ការកសាងឡើងវិញវានឹងមានការរំខាន។
បីខែហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ការ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នៃ​ការ​យក​ស្លឹក​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ​
ទីក្រុង Chang'an មានសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
តើបិសាចអាក្រក់ប៉ុន្មានដែលបង្កបញ្ហានៅខាងក្រៅ?
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីមួយរយៈ
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពី Chang'an ។
ព្រះ​អម្ចាស់​អមតៈ​ឡើង
វាកំពុងក្រោកឡើង
Plum and Bamboo Rain
អ្នកបានដេកបីខែហើយ។
ទោះបីជាបច្ចេកទេសសត្វដ៏អស្ចារ្យមានរយៈពេលវែងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​អ្នក​បោក​ប្រាស់​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនភ្ញាក់
ខ្ញុំពិតជានឹងខឹងនឹងអ្នក។
មេថ្មីគឺនៅទីនេះ។ ព្រឹកហើយ។
មក មក
តើ Xiao Wenhua ញ៉ាំអ្វីនៅព្រឹកនេះ?